---
title: "Euphoria+更新v1.0.0 Switch NSP中文 559M"
date: 2024-10-07
tags: ["冒险", "建造", "恐怖", "战斗", "探索"]
categories: ["Switch中文", "Switch游戏"]
excerpt: "Euphoria Switch NSP 是一款第一人称解谜游戏，融合了社会小说、侦探和恐怖元素以及深刻的哲学见解。玩家必须通过探索周围的世界来破解一些严峻的刑事案件，重新发现主角的神秘身份，跨越固有危险和形式逻辑的边界，并创造自己对时间和历史的看法。任天堂 Switch 的《Euphoria》是一款&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-77686" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/10/2024100704525011.webp" alt="" width="700" height="1142" />

Euphoria Switch NSP 是一款第一人称解谜游戏，融合了社会小说、侦探和恐怖元素以及深刻的哲学见解。玩家必须通过探索周围的世界来破解一些严峻的刑事案件，重新发现主角的神秘身份，跨越固有危险和形式逻辑的边界，并创造自己对时间和历史的看法。任天堂 Switch 的《Euphoria》是一款充满活力且引人入胜的游戏，它融合了游戏机制和艺术设计，为玩家提供独特的体验。

虽然具体细节可能会因游戏版本和更新而有所不同，但以下是一些您通常可以期待的显著特点：Euphoria 是一款适合 2-6 人的工人安置游戏，它要求玩家超越作为 Euphoria 未来反乌托邦公民所分配的平庸。面纱已被揭开，每个人日常生活中那种茫然的接受已不再适合玩家角色。他们决定利用新获得的知识来提升/利用他们的同伴，以改善自己在 Euphoria 的地位。
<h3>独特角色：玩家可能会遇到各种各样的角色，每个角色都有独特的能力和特征，这些能力和特征可能会影响游戏玩法和整体策略。</h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-77687" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/10/2024100704525249.webp" alt="" width="1200" height="674" />

在 Euphoria 中，工人由骰子表示，他们对 Euphorian 反乌托邦内部运作的个人了解由每个骰子上显示的点数表示。点数越多，工人的效率就越高，但太多的点数会降低团队的整体知识水平，促使个人在了解世界真正的运作方式时离开。要赢得 Euphoria，玩家必须在棋盘和卡片上放置 10 个权威标记。玩家可以通过几种方式实现此目标。他们可以雇佣合适的新兵来推进棋盘上的集体轨道。

但是，其他玩家可能会从中获利，因此必须小心谨慎。他们还可以尝试参与不同建筑物的建造。建造建筑物将在不同地区建立影响力，并可用于实现自己的秘密目标，所有这些都会导致放置额外的权威标记。Euphoria 是一款非常独特的工人安置游戏。这是因为游戏中有四个派系，在整个游戏过程中，你都在增加他们对棋盘的权力，从而为这些派系的玩家提供更好的奖励。随着游戏的继续，每个玩家共同努力实现共同的欣快感，棋盘状态得到改善。
<h3>具有挑战性的敌人：预计在整个游戏过程中会遇到一系列敌人，每个敌人都需要不同的策略来击败，这使得战斗更具吸引力。</h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-77688" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/10/2024100704525370.webp" alt="" width="1200" height="674" />

当玩家共同构建市场时也会发生这种情况，没有冒险构建市场的人将对游戏的其余部分产生负面影响。直到他们找到机会将他们的明星之一添加到市场中。我想不出另一个工人安置游戏如此注重共同建设，同时又保持竞争力。这是一款很棒的工人安置游戏，但由于互动性强，我相信它在玩家人数较多时会更加出色。

任何对电影感兴趣的人，尤其是那些收集和管理实体媒体收藏的人，无疑都知道 Criterion Collection：一家致力于提供在艺术和技术保真度方面具有最高质量水平的当代电影和广受好评的杰作的出版商。我为什么要提起这个？因为毫无疑问，在制作质量方面，出版商 Stonemaier Games 渴望成为 Criterion 的棋盘游戏版。
<h3>解谜：Euphoria 可能包含需要玩家批判性思考并利用环境来前进的谜题，从而增加额外的挑战。</h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-77689" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/10/2024100704525398.webp" alt="" width="1200" height="674" />

当我打开 Euphoria 盒子的盖子并注意到游戏包含 Game Trayz 公司定制的模制插件时，我意识到了这一点，该插件不仅可以存储和整理游戏基本组件，还可以存储和整理 Ignorance Is Bliss 扩展包中包含的组件。插件甚至可以容纳套卡，这个小巧的设计让我非常满意。至于扩展包，Ignorance Is Bliss 包含几个新的组件升级。您不再需要使用笨重且有点不稳定的乘数“卡”，因为扩展包引入了表示更大数量商品的新木制代币。

每个玩家还会收到一个单独的棋盘，用于存储资源和星星，以及跟踪工人的士气和知识水平。玩家垫子不是用硬纸板制成的，而是印在卡片纸上，这让它们看起来和感觉有点廉价，这很遗憾，但它们仍然非常实用。扩展还引入了一个可折叠的独立棋盘，称为古董集市，玩家可以在那里用商品交换文物，而不是像基础游戏那样从一副牌中盲目抽牌。总的来说，就棋盘游戏组件而言，发行商 Stonemaier Games 制作了一款视觉上令人愉悦的产品。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/10/77685](https://sky.sfcrom.com/2024/10/77685)
